下午好，所以我来之前我来自冰雹的东南部
美国和南方人，我可以告诉你，从文化上讲，我们是
漫长而又闪电般的谈话对我来说并不自然，但我有
走了数千英里，摆脱了我的文化倾向，以便我可以
作为大使来找你，而我作为大使来这里的原因是
告诉你，在研究界，我们有很多数据问题，
所以我将演示一个用例，并想要几个例子说明为什么
以及我们遇到什么样的数据问题，我在亚利桑那大学工作
我们是研究计算的助理主任，这真是太棒了
标题基本上只是说我是研究人员和计算机之间的桥梁
资源编码员基础设施开发人员诸如此类的人
就在亚利桑那大学，我们有一个例子，所以bio 5研究所
是一个跨学科的小组，它产生大量的数据，我在
HBC小组在另一个地方，他们在这里有数据，我们有一个巨大的
高性能计算机，其中两个实际上按照我们的意愿购买了第三个
说人们将数据从这里的整个校园转移到我们这里进行计算
他们经常将其移回原处，但造成的第一个问题是第二个
您将其移至其他存储系统，现在这两个数据集已断开链接
它们不同步，当您将其移回时，很难判断是否
发生了什么事情，如果是这样，发生了什么变化
各种各样的事情，如果您抛出一个事实，那就是我们有一个图书馆
校园的另一部分拥有长期数据存储库，现在您有了
如果您与校园其他地方的另一位合作者共享，则三套
你知道四套，问题越来越大，所以如果
我们将地图缩小一点，让校园走出太空主题
在这个ipfs营地中，我们实际上有遍布各地的望远镜，
在图森附近，其中之一是梵蒂冈望远镜，我很确定那是
教皇拥有的，所以这很有趣，然后每个都产生了TB级
和数TB的数据，它们将它们移动到整个地方，如果您缩小甚至
再远一点，我们在凤凰城有个su
他们有许多不同的医院产生他们共享的数据
那些和我们一起回来的人，在坦佩还有一个HPC中心，ASU在那里
坐落在这里，我们有北大西洋大学北亚利桑那大学
他们有自己的HPC系统和存储，​​他们也进行了自己的分析，
与我们所有人分享，我们拥有各种政府机构
AG扩展机构，可以从农业领域获取数据，因此
如果我们真的缩小并谈论事件视界望远镜项目，那么我们
在世界各地都有望远镜，所以这是一个实际使用的项目
在南极的望远镜一直到北极
他们将所有这些望远镜指向地球的中心
我们的银河系看到一个黑洞，所以他们让你做到了所有这些分散
数据必须在实际完成分析的地方结束，这变成了
确实是一个巨大的问题，因为现在您需要数PB的数据
要进行同步，而我们能够解决该问题的唯一方法是
有点滞后，所以从南极那里有硬盘
进入望远镜的金属盒，他们拉着它们
正在收集这些黑洞的数据，然后将它们放入装运箱中
是的，装在板条箱上的装运箱装在分布于世界各地的卡车后面
并把它们带到MIT和其他几个地方去德国处理
数据，然后解压缩它们并开始将它们粘贴到计算机中
您知道尝试解决此问题以及数据和这些大问题
图片由事件地平线望远镜项目和一位同事提供，
我敢说我朋友约翰·约翰（John John），所以如果你在看谢谢哥们，那么这就是
从所有数据中返回的图像，所以为什么要关心帮助
研究人员很好，如果您可以帮助人们不要移动这些数据，我们可以
不可能，我们可以看到看不见的东西，我认为这是做任何事情的原因
坦白说，我实际上是领导一个小组或一个项目，它是一个结构化的
尝试对不同的Vidia协议进行基准测试，因为我已经
喝了kool-aid，我相信分布式楔子，现在我需要
你们从酷尔助剂粉中拿出来我要回去给研究人员说
喝这种酷的援助吧，所以请帮忙我有一个开放的科学
我正在寻找具有实验设计的框架项目的任何技术
有什么方法可以对这些协议进行基准测试，请过来和我谈谈
我很想跟你说话谢谢